// kanji=漢字
// $Id: readme.txt,v 1.21 2014/02/28 08:39:57 yamauchi Exp $

KNJD128A
成績入力・親（Ａパターン）

-----
学校：京都
-----

2010/04/19  1.新規作成。

2010/04/26  1.学年評価の仕様変更
            -- [フィールド]
            --     RECORD_SCORE_DAT.VALUE
            -- [抽出条件]
            --     SEMESTER   = 9
            --     TESTKINDCD = 99
            --     TESTITEMCD = 01
            --     SCORE_DIV  = 00

2010/05/31  1.プロパティー追加に伴い修正
            -- useRecordChkfinDat = 1
            -- 成績完了チェックフラグ更新処理
            -- 1の場合：RECORD_CHKFIN_DATのRECORD_DIV='1'と'2'を更新
            -- 1以外　：RECORD_CHKFIN_DATのRECORD_DIV='2'と、SCH_CHR_TESTを更新

2010/06/22  1.プロパティーファイルの参照方法を共通関数を使うよう修正

2010/12/08  1.プロパティー追加に伴い修正
            -- chikokuHyoujiFlg = 1
            -- 累積情報の遅刻・早退欄のフラグ
            -- (1なら遅刻・早退回数、1以外なら欠課換算後の余り)

2011/06/27  1.素点だけでなく、評価も不振チェック可とする。

2011/07/12  1.名称マスタ「D048」「01」の予備１が「１」の時、評価にリンクを付ける。

2011/10/27  1.「参照可能」「参照可能・制限付」の時、更新ボタンを押したら、メッセージを表示する。
            -- 例：この処理は許可されていません。("MSG300")

2012/01/30  1.読み込み中は、更新ボタンをグレー（押せないよう）にする。

2012/02/10  1.スペースチェックを追加
            -- スペース文字があればエラーメッセージを表示する。
            -- 例：入力された値は不正です。「スペース」が混ざっています。

2012/03/13  1.スペースチェックをカット。
            -- スペース文字があればスペース文字を削除する。
            
2012/05/11  1.教育課程の追加、追加に伴う修正
                - Properties["useCurriculumcd"]=1のときのみ、教育課程処理に対応

2013/08/20  1.DI_CD'19','20'ウイルス/DI_CD'25','26'交止追加に伴う修正
            -- rep-attend_semes_dat.sql(rev1.9)
            -- rep-attend_subclass_dat.sql(rev1.11)
            -- v_attend_semes_dat.sql(rev1.7)
            -- v_attend_subclass_dat.sql(rev1.4)
            -- v_school_mst.sql(rev1.20)
            2.プロパティーuseVirus、useKekkaJisu、useKekka、useLatedetail、useKoudome追加
            
2013/08/23  1.DI_CD'19','20'ウイルス/DI_CD'25','26'交止追加に伴う修正漏れ対応

2013/12/16  1.Enterキーによるカーソル移動機能を追加
            2.仮評定の項目追加

2013/12/20  1.更新時、科目/講座のコンボ使用不可
            2.修正
            
2013/12/24  1.仮評定の追加対応するプロパティ追加
              - useProvFlg = '1'の時のみ対応する

2014/01/15  1.プロパティnotOpenCredit追加
            -- プロパティnotOpenCreditが'1'の時は、履修単位／修得単位の窓をあけない。
            -- また、単位の自動計算は、常に上書きする。

2014/02/26  1.更新時、サブミットする項目使用不可

2014/02/28  1.更新時、サブミットする項目使用不可の記述を変更
